Задача 44.
    Напишите приложение, позволяющее играть в «Быки и коровы»:
        1. игроку с компьютером;
        2. двум игрокам.

    Каждый из противников задумывает четырехзначное число (первая цифра числа отлична от нуля).
    Необходимо разгадать задуманное число.
    Выигрывает тот, кто отгадает первый.

    Противники по очереди называют друг другу числа и сообщают о количестве
«быков» и «коров» в названом числе («бык» — цифра есть в записи задуманного числа и стоит
в той же позиции, что и в задуманном числе; «корова» — цифра есть в записи задуманного числа,
но не стоит в той же позиции, что и в задуманном числе).

    Например, если задумано число 3275 и названо число 1234, получаем в названом числе одного
«быка» и одну «корову». Число отгадано в том случае, если получилось 4 «быка».

    Дополнительно компьютер должен реализовывать стратегию, отличающуюся от случайного выбора подходящего числа или цифры.
